Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pemandu Teksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksyen)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dan haiwan telah difilemkan di bawah garis panduan.)
Bolehkah awak beritahu saya...
apa yang telah terjadi kepadamu?
(Terima kasih. Anda telah di-phishing.)
Apa ini?
Kalau polis tak buat apa-apa,
Aku putuskan aku perlu lawan si brengsek tu dengan cara aku sendiri.
Dari saat itu,
dia mula menyeksa saya dengan cara yang pelik-pelik ini.
Pembalasan terhadap Cik Yoo dari awal...
nampaknya gabungan dua MO yang berbeza
Seorang yang teliti dan pemalu,
seperti penipu yang rajin dan bertaraf rendah.
Yang seorang lagi berani, kejam,
dan gemar bermain permainan sadis.
Jadi seperti yang awak katakan, ia bukan seorang lelaki, tetapi satu kumpulan?
Suara itu ialah pengurus besar kami.
Di mana dia sekarang?
Rasanya seperti mereka pekerja bebas di platform yang disediakan oleh lelaki kurang ajar itu.
Itu yang saya fikir pelik juga.
Ia bukan seperti ia sebuah syarikat baharu,
tapi percayalah, mereka melayan jenayah seperti ia adalah kerja sambilan bergaji tinggi.
Mereka juga bermegah tentang pengalaman mereka.
Dan memandangkan si bodoh itu menyediakan manual dan semua bekalan yang diperlukan,
tidak hairanlah ia tidak terasa seperti satu jenayah sebenar bagi mereka.
Memandangkan struktur ini, daripada menangkap dengusan ini,
Kita kena tangkap dalangnya, si brengsek tu, yang bersembunyi.
Betul.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan Ketua Choi? Ke mana dia pergi?
Dia mahu menyelesaikan perkara ini sendiri.
Awak tak ingat suara saya ke, kan?
Tidak.
Sudah tentu tidak. Anda telah menipu terlalu ramai orang untuk diingati.
Tapi saya...
Aku ingat suaramu sejernih siang hari.
(Pengurus Besar)
Begitulah peribadinya perkara ini bagi saya.
Apa?
(Pengurus Besar)
Apa? Apa yang sedang berlaku?
Adakah anda...
dalam suatu masalah?
(Pengurus Besar)
Saya akan meninggalkan negara ini.
Saya dapat tawaran gaji yang lebih baik.
Aduh, kau menakutkan aku. Alamak.
Ayuh, kau kena beri amaran padaku. Ini betul-betul menyusahkan aku.
Maaf.
Ini adalah keputusan yang tiba-tiba.
Ini hanyalah keputusan yang sangat tiba-tiba.
Lepas tu awak tahu awak akan kehilangan bonus awak, kan?
Ya. Saya minta maaf.
Aduh, kenapa budak-budak zaman sekarang ni sangat nakal?
Dia akan menyiarkan senarai pekerjaan baharu tidak lama lagi.
Kerja yang bagus.
Sial.
(Bantuan diperlukan: Kerja sambilan bergaji tinggi)
Ketua Choi telah menyelesaikan semuanya dengan baik. Iklan kerja sudah disiarkan.
Dia kata kalau seseorang kena masuk ke dalam sarang penjahat tu,
Dia mahu menjadi orang yang masuk. Dia mahu menyelesaikan kerja itu buat selama-lamanya.
Ketua Choi?
Saya kata tidak. Ia terlalu berbahaya kerana mereka sudah mendengar suaranya.
Dan saya juga tidak boleh pergi. Saya terlalu takut.
Saya akan pergi.
Jadi? Adakah saya kelihatan seperti penipu yang meyakinkan?
- Sudah tentu. - Ya. Semula jadi sepenuhnya.
- Kita mulakan? - Ya.
Hei, saya tak pasti sama ada itu pujian atau tidak.
(Pemandu Teksi 3)
Pukulan yang bagus!
(Permohonan Kerja Sambilan: An Go Eun)
(Hantarkan gambar pengesahan.)
Kenapa mereka tiba-tiba perlukan swafoto? Ini memang mengarut.
Go Eun. Bukan di pipi kiri awak.
Anda perlu membuat tanda peace di pipi kanan anda.
Oh, di pipi kanan saya.
Bukankah ini mengarut?
Untuk temu duga kerja, mereka baru sahaja memberitahu saya...
menghantar swafoto secara tiba-tiba tanpa penjelasan.
Temuduga macam apa ini?
Bagaimana rupa ini?
Sempurna.
Okey, saya hantar yang ini.
Sangat cantik.
Dia agak cantik.
- Salam sejahtera? - Gembira dapat bercakap dengan anda, Cik An.
Ia satu temu duga, tetapi bukan secara bersemuka?
Tak perlulah nak tengok muka masing-masing.
Selagi kita menjalankan tugas dengan baik, itu sahaja yang penting.
Saya rasa itu benar.
Semua pertemuan dan sapaan itu hanya menyusahkan.
Awak ada suara yang bagus.
Ia sangat menarik.
Saya sering mendengarnya. Mereka kata saya akan mendapat keputusan yang hebat.
Pernahkah anda melakukan kerja seperti ini?
Saya pernah melakukan telepemasaran. Merekrut ahli melalui telefon.
Kemudian anda akan dapat memahami perkara ini dalam masa yang singkat.
Sudah tentu.
Selagi saya tidak tertangkap, saya tahu saya boleh melakukannya dengan baik.
Maafkan saya.
Ini baru kali pertama saya diberitahu orang macam tu dalam temu bual.
Jangan salah faham. Saya tidak merancang untuk berbuat demikian lama.
Saya hanya perlukan cukup untuk deposit saya, dan kemudian saya akan berhenti.
Betul, sudah tentu.
Marilah kita bekerjasama dengan baik sehingga saat itu tiba.
Bilakah anda boleh mula?
Baiklah...
Sekarang?
Saya akan hantarkan alamatnya kepada awak.
Baiklah.
Sekotak sampai melalui kurier tadi. Nampaknya ia untuk awak.
(Manual Kerja)
- Ya. - Oleh kerana awak berada di kafe belajar,
jawab sahaja saya.
- Awak dapat kotak itu, kan? - Ya.
Manual ini menerangkan cara anda akan bekerja.
Kebanyakan dokumen dan program yang anda perlukan sudah ada pada komputer riba.
Jangan muat naik teks untuk perihalan. Ambil tangkapan skrin dan muat naiknya.
Kerana kadangkala anda akan mendapat orang pelik yang menyalin teks untuk mencarinya.
Faham.
Dan jangan buat penerangan terlalu terperinci.
Cuma katakan, "Ia hadiah hari jadi yang baharu dan belum dibuka."
- Dengan cara itu, anda akan mendapat kurang soalan. - Okey.
Anda akan mengetahui perkara ini semasa anda meneruskan,
tetapi apabila anda mendapat panggilan,
sahkan dahulu item yang mereka hubungi.
- Okey. - Untuk yang lain, baca manualnya,
dan jika anda mempunyai sebarang soalan, tanyalah orang di sebelah anda.
Baiklah.
(HelloMarket)
(Kad Pengenalan Kebangsaan)
Saya akan ke tandas.
Saya mulakan sekarang.
Tapi latihan kau belum habis lagi, kan?
Jika kita hanya menunggu, lebih ramai orang akan tercedera.
Lagipun, saya dah susun semuanya.
Bilik belajar ada tempat kosong. Jom pergi ke sana.
Anda boleh menjawab panggilan dengan lebih bebas di sana.
Oh, okay.
Bilik belajar?
Baiklah.
Mari kita buat ini.
Tunggu, tiket ni untuk apa?
Satu isu sebelum pertemuan itu telah menangguhkan perjanjian itu.
Dia terlibat dalam kemalangan kereta dalam perjalanan atau sesuatu, kan?
Ya, saya rasa itu sahaja.
Sekian sahaja untuk perjanjian itu.
Apa? Sungguh membazir.
Awak keberatan tak kalau saya cuba hubungi mereka semula?
Lepaskan diri anda.
Berikut ialah nama pengguna dan kata laluan.
Salam sejahtera?
Hai, kebetulan pula, awak ke orangnya...
Siapa yang sepatutnya membeli tiket konsert daripada abang saya?
- Ya. - Abang saya datang berjumpa awak.
Awak dengar dia terlibat dalam kemalangan kereta, kan?
Ya.
Dia meninggal dunia.
Kenapa dia berubah dari sifar ke seratus macam tu?
Jika anda masih memerlukan tiket tersebut,
Saya boleh berikannya kepada awak dengan diskaun 30 peratus.
Apa kata awak?
Baiklah, kalau awak kata begitu, Go Eun, saya akan buat.
Terima kasih. Sekejap sahaja.
Saya baru sahaja menghantar nombor akaun kepada anda. Sebaik sahaja anda memindahkan wang,
Saya akan pergi ke pejabat pos dan menghantar tiket kepada anda dengan segera.
Dan satu lagi perkara. Jangan minta pun untuk berjumpa secara bersemuka.
Bukan selepas bagaimana abang saya meninggal dunia.
(7,000 dolar telah dipindahkan kepada An Go Eun dari Bank Seongju.)
Ketua Choi kata dia baru sahaja memindahkan 7,000 dolar itu.
Apa, 7,000 Dolar? Awak dah hantar?
Baiklah, kalau begitu saya akan hantar tiket sekarang.
Jaga diri.
Go Eun mempunyai beberapa kemahiran yang serius.
Rupa-rupanya saya seorang yang natural.
Dan kami hampir tidak menjualnya. Sungguh membazir itu.
Hei, Pengurus Besar, nampak tu?
Awak nampak saya buat macam tu ke?
Go Eun. Saya kagum.
Maksud saya, macam mana awak boleh jadi begitu pandai, begitu cepat?
Apa yang boleh saya katakan?
Hanya satu perkara, walaupun.
Anda memberi mereka nombor akaun yang salah.
Apa? Tak mungkin.
Nampaknya awak secara tidak sengaja memberikan nombor akaun awak sendiri kepada mereka.
Tidak, saya tidak. Saya memberikan mereka yang betul.
Mungkin mereka belum menghantar wang itu lagi.
Go Eun.
Saya dapat nombor akaun awak supaya saya boleh bayar komisen awak. Ingat tak?
Baiklah, ya.
(Akaun: An Go Eun, Bank Seongju)
(Deposit: 7,000 dolar)
Saya juga menyediakan makluman teks untuk sebarang deposit yang dibuat kepadanya.
- Ingat? - Awak sediakan isyarat teks untuknya?
Jadi, jangan fikir nak berbohong...
dan pindahkan wang tersebut ke akaun yang ditetapkan.
Sekarang juga.
Jadi maksud awak...
awak juga dapat makluman itu?
Jadi saya betul-betul tertangkap, kan?
Okey! Awak dah tangkap saya, jadi saya berhenti. Selamat tinggal.
Salam sejahtera?
Itu seronok.
Selamat tinggal semua! Saya akan pergi dari sini!
- Hei! Apa masalahnya dengan komputer ini? - Apa yang sedang berlaku?
Ini adalah ransomware.
Mengapa semua ini berlaku secara tiba-tiba?
Perisian tebusan?
Apakah keselamatan yang anda gunakan sehingga anda terkena ransomware?
Saya hantar kit tu sekali lagi.
(An Go Eun telah mendepositkan 30 dolar)
Go Eun.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Saya secara khusus memberitahu anda untuk menghantar semuanya.
Apa? Kenapa?
Itu bayaran saya kerana mengajar awak asas-asasnya.
Lagipun, saya dapat duit untuk panggilan itu,
Jadi itu semua wang saya. Mengapa ada sebahagian daripadanya yang menjadi milik anda?
Tidak, Go Eun. Awak salah.
Hei, saya cakap kat sini.
Kami yang buat semua kerja. Awak baru sampai di penghujungnya...
dan membuat satu panggilan telefon. Adakah saya salah?
Saya rasa suara saya lebih meyakinkan. Hei, awak pun cakap begitu.
Ini peluang terakhir awak.
Walaupun aku masih bersikap baik,
hantarkan saya wang itu.
Dengar perubahan nada itu. Adakah saya terkesan?
Adakah Pengurus Besar kita yang dikasihi itu tercetus?
Adakah anda tercetus?
Wanita bodoh ini...
langsung tidak tahu dia sedang bergaduh dengan siapa.
Apa pendapat awak, Mangga Tujuh?
Saya kata, apa pendapat awak?
Bodohnya sialan itu. Beraninya dia...
kacau saya?
Baiklah.
Mari kita lihat siapa antara kita yang akan tumbang.
Tapi kau betul-betul rasa lelaki brengsek tu akan terpikat?
Kita akan berada dalam keadaan yang sukar jika dia tidak berbuat demikian.
Saya sudah beritahu semua orang.
Adakah mereka betul-betul datang? Kita semua kelaparan di sini.
- Adakah mereka benar-benar dalam perjalanan? - Tolong tunggu sedikit lagi.
Apa?
- Mereka ada di sini! Syukurlah. - Di sini!
- Ke sini. - Jom, ke sini. Masuk terus.
- Ke sini. Baiklah, ke sini. - Masuklah.
Ke arah ini.
Baiklah, ke sini. Baiklah, ke sini.
Pemandu penghantaran! Mereka betul-betul datang!
Betul ke sini.
Penghantaran anda telah tiba.
Bolehkah awak uruskan bil itu?
Hei!
Ini banyak untuk seorang sahaja, bukan?
Macam mana awak tahu?
Saya buat video mukbang. Awak nak subscribe tak?
Ya, letakkan sahaja di sana. Terima kasih.
Terima kasih. Wah, sungguh pelbagai hidangan!
Hei, apa yang berlaku?
Hei, awak patut pesan makguksu juga.
Serius? Awak ada jokbal tapi tiada makguksu? Awak tak ada citarasa.
Kenapa?
Kenapa awak sangat ceria ni?
Bergurau dengan si brengsek tu memang seronok,
- tapi ia akan baik-baik saja, kan? - Tidak. Awak kena paksa dia lebih kuat.
Terima kasih.
Cukup untuk membuatnya menghubungi Ketua Choi.
Lepas tu saya rasa saya akan hantar satu mesej lagi kepadanya.
Menambah 18 pesanan makguksu dan 28 muksabal.
Jom makan!
Bantulah dirimu sendiri. Berusahalah.
(Tambah 18 susunan makguksu dan 28 susunan muksabal.)
(Agensi Detektif Modu)
Ya. Kami agensi yang mengutamakan pelanggan berbanding perundangan.
Awak tak kedengaran macam pengarah tu.
Dia ada urusan di luar. Beritahu sahaja saya apa yang awak perlukan, dan saya akan uruskan.
Saya perlukan awak untuk ambil beberapa gambar.
Serahkan kepada kami. Kami akan memberikan anda gambar yang sangat jelas.
Berkongsi maklumat peribadi penipu.
Namanya An Go Eun.
(Nama: An Go Eun)
(Berkongsi maklumat peribadi penipu)
(Panggilan Masuk)
Apa? Siapakah awak?
Salam sejahtera?
Betapa sedapnya.
Ngomong-ngomong, saya dah tukar nombor telefon.
Bolehkah anda mengemas kini siaran dengan nombor ini?
Jadi, awak pengurus besar yang menyebarkan maklumat saya, kan?
Saya memang merancang untuk memulakan perniagaan dalam bidang ini.
Terima kasih kepada awak, saya dapat banyak publisiti percuma.
Saya yakin saya boleh merekrut orang dengan mudah hanya dengan menggugurkan nama saya.
Saya tak boleh salah nombor, kan?
Awak ada keinginan untuk mati, bukan?
Apa-apalah. Kalau kau marah sangat, datang cari aku.
- Apa itu? - Tapi awak takkan jumpa saya.
Kenapa? Oh, betul. Awak perlu tahu di mana saya berada dahulu.
Awak takkan pernah jumpa saya.
Adakah saya tersinggung?
Bergetar, bergetar.
Tak mungkin dia boleh jumpa aku.
Macam dia akan jumpa aku nanti.
(Pastikan anda mengemas kini nombor telefon.)
Ada orang yang tidak lebih baik daripada haiwan.
Bercakap dengan mereka tidak ada gunanya.
Ya, saya sudah dapat lokasinya, tetapi saya belum mengambil gambar lagi.
Lupakan gambar-gambar itu. Hantarkan alamatnya kepada saya. Sekarang juga.
Sekejap sahaja.
(Salun Rambut)
(Dobi Harian)
Hei!
Suara itu kedengaran biasa.
Saya sangat risau awak takkan muncul.
Terima kasih banyak kerana datang.
Apa? Nampaknya saya terkesan.
Awak marah ke? Apa tujuan awak datang sini?
Apa itu? Apa yang akan kau lakukan?
Teruskan. Lakukannya.
Selepas bertindak tegas...
Apa masalahnya? Awak yang nak jumpa saya.
Adakah anda terintimidasi?
- Awak polis ke? - Wah, awak memang patut pun.
Hei, berhenti! Berhenti di situ!
Dia terlalu lambat untuk saya kejar. Pemandu Kim, awak faham.
- Baiklah. Kerja yang bagus, Go Eun. - Selesai.
Sial! An Go Eun!
Sial!
(Teksi Mewah)
(Samheung Jeil Gukbap)
Oh, salam?
Pertama sekali, komputer saya, semuanya tiba-tiba terkena ransomware.
Dan selain itu, seorang gadis pelik sedang memburu saya,
dan dia nampak muka saya.
Adakah itu sesuatu yang diliputi oleh khidmat sokongan anda?
Ya, kami akan menghantar pakej kepada anda melalui kurier ekspres.
Lihat sahaja di dalam dan ikuti manual.
Ya, terima kasih.
Sila hantar secepat mungkin.
Terima kasih.
Sudah?
Apa awak?
Siapakah awak?
Nampaknya semua benda yang kau tipu orang ada di sini.
Ketua Park, Ketua Choi.
Nampaknya kita boleh membantu di sini.
Kebaikan.
- Hei. - Ya?
- Tunggu, bantu saya. - Ya Tuhan.
Satu, dua, tiga.
Hei, kenapa kau ambil semua tu?
Semua benda ini akan kembali kepada pemiliknya yang sah.
Bangwool juga. Bangwool, jom.
- Seriuslah, siapa kamu semua ni? - Aduh, betul tu.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Anda membeli barang yang anda ingin gunakan dan menggunakannya sesuka hati.
Kemudian anda mengambil gambar untuk digunakan bagi satu lagi penipuan.
Saya pasti anda fikir ia adalah model perniagaan yang cemerlang.
Hei, tunggu sahaja!
Kalau soal duit,
Saya boleh bayar awak.
Budak-budak yang kau upah untuk skim kau semua dah pergi.
Dan apa yang akan kau bayar aku?
Awak rasa awak ada apa-apa lagi yang berbaloi dengan wang yang dibelanjakan?
Lihat.
Tuan.
Tak pernah ke awak teringin nak masuk kerja macam ni?
Saya cakap, duitnya memang lumayan.
Dengan sedikit wang permulaan...
Apa yang anda perlukan hanyalah sedikit wang benih,
dan anda boleh menyediakan semuanya dalam masa yang singkat.
Saya boleh perkenalkan awak kepada semua profesional. Betul-betul!
Tidakkah terlintas di fikiranmu bahawa kau harus meminta maaf...
kepada mangsa yang mengalami kerosakan daripada anda?
Tidak, tunggu, itu bukan...
Itu hanya menunjukkan betapa manisnya perjanjian ini.
Dengar. Mereka kata...
setiap orang mendapat tiga peluang besar dalam hidup.
Ini salah satu milik awak sekarang.
Satu bungkusan baru sahaja sampai. Saya telah meminta AS.
Sebaik sahaja anda melihat apa yang ada di dalamnya, anda akan faham apa yang saya maksudkan.
SEBAGAI?
Hei, jomlah.
Saya akan pergi ambil dan tunjukkan sendiri pada awak.
Jangan salah faham.
Saya tak cuba lari. Percayalah.
(Selepas Perkhidmatan)
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Lihat.
Profesional menguruskan semuanya. Saya beritahu awak.
Bukankah ini lombong emas?
(Selepas Perkhidmatan)
Selepas servis.
Tunggu sebentar.
Saya rasa awak tak patut bukak tu.
Tak apa, saya cakap.
Beginilah cara sistem kami berfungsi.
- Ia power bank. - Jangan ambil!
Hei! Tinggallah bersama saya.
Saya gembira awak tak cedera teruk.
Saya tahu.
Pemandu Kim, itu terlalu hampir.
Saya baik-baik sahaja. Saya cuma bernasib baik.
Berita itu baru sahaja melaporkannya sebagai kematian akibat power bank yang meletup.
- Jadi, adakah kes ini ditutup? - Tidak.
Masih banyak lagi yang perlu kita ketahui.
Tak pernah ke awak teringin nak masuk kerja macam ni?
Apa yang anda perlukan hanyalah sedikit wang benih,
dan anda boleh menyediakan semuanya dalam masa yang singkat.
Saya boleh perkenalkan awak kepada semua profesional. Betul-betul!
Saya juga fikir itu pelik.
Saya tertanya-tanya bagaimana seorang lelaki berusia 23 tahun, yang baru tamat perkhidmatan tentera,
boleh menubuhkan perusahaan jenayah yang begitu canggih.
Saya tahu. Apabila kami bertemu dengannya,
dia nampaknya tidak boleh memasang telefon bimbit dengan betul.
Saya rasa dia yang membayar wang benih dan semua bekalan telah dihantar.
Satu bungkusan baru sahaja sampai. Saya telah meminta AS.
Sebaik sahaja anda melihat apa yang ada di dalamnya, anda akan faham apa yang saya maksudkan.
Akhirnya, AS itu ternyata...
cara untuk menghapuskannya.
Permintaan AS yang mencurigakan,
satu bungkusan yang pelik,
dan trak makanan laut yang menghantarnya.
Ada orang di luar sana yang menjalankan perniagaan...
yang memenuhi keperluan bakal penjenayah.
Saya akan menyemak data itu sekali lagi dan melihat sama ada saya boleh menemui sebarang petunjuk.
(Selamat datang ke Pulau Samheung.)
(Polis)
Awak balik awal.
Adakah lelongan itu gagal?
Wah.
Bila aku tanya kau sesuatu, jawablah. Walaupun pendek.
Hanya merenungku dalam diam membuatkanmu kelihatan curiga.
Aduh. Aku bercakap dengan diri sendiri ke ni?
Teruskan.
(Polis)
Dia begitu tegang.
Hei!
Hari yang indah.
Ombak
Dan air itu
Lautan wanita
Saya telah menyemak semua data yang telah kami kumpulkan,
dan tiada apa yang luar biasa.
Betul ke?
Berdasarkan nada bicaramu, rasanya ada lebih daripada itu.
Tapi saya memang jumpa sesuatu yang mencurigakan.
Apakah perbezaan antara "luar biasa" dan "mencurigakan"?
Pertama,
Saya menjejaki lori ikan itu menggunakan plat yang diberikan oleh Pemandu Kim kepada kami.
(Pendaftaran Kenderaan)
Ia berdaftar dengan sebuah restoran makanan laut di Pulau Samheung.
Itu pulau di hujung utara, kan?
Pulau Samheung. Saya tidak pernah mendengarnya pun.
Anda mungkin boleh nampak Korea Utara dari sana.
Dan ada satu lagi perkara. Ia ada di dalam barang-barang lelaki tak guna tu.
Tag Nombor Tanglung Teratai yang dia dapat kerana menggantung tanglung di sebuah kuil.
Tag Nombor Tanglung Teratai?
Bukan sesuatu yang luar biasa untuk menggantung tanglung untuk membuat hajat.
Tetapi...
kuil tempat dia membayar dengan harga yang lumayan untuk tanglung kebetulan...
Kuil Samheung.
Awak betul.
Ia bukan sesuatu yang luar biasa, tetapi ia pasti mencurigakan.
Tiada jambatan ke pulau ini, jadi anda perlu menaiki bot.
- Encik Jang. - Ya?
Apa kata kita pergi memancing? Sudah lama berlalu.
Memancing? Kedengaran hebat.
Kami datang jauh-jauh ke sini untuk memancing dan juga menyewa Teksi Deluxe.
Lebih baik kita tangkap yang besar.
Di sinilah kita.
- Jom pergi. - Okey.
(Teksi Mewah)
(Polis)
Apa yang awak tahu? Saya tak sangka akan nampak teksi di luar sini.
(Pantai Samheung)
Ia berkunci.
(Selamat datang ke Samheung Inn)
(Samheung Inn)
(Kaunter Penerimaan)
Maafkan kami. Pintu itu berkunci.
Di sini untuk memancing?
Ya. Kami fikir kami akan tinggal beberapa hari dan mencari beberapa tempat yang bagus.
Tahu mana-mana tempat yang bagus di sekitar sini?
Awak datang dengan teksi?
Kami tahu tidak banyak yang ada di sini, jadi kami hanya menyewa satu untuk perjalanan ini.
Awak tetamu pertama yang saya temui datang ke sini dengan teksi untuk pergi memancing.
Ini dia.
Jadi, tentang pembayaran...
Anda boleh membayar semasa anda mendaftar keluar.
Tinggalkan sahaja kunci di kaunter apabila anda keluar.
Bilik awak ke arah sana.
Baiklah.
Terima kasih.
(Samheung Inn: Dilengkapi Sepenuhnya)
(Selamat datang)
Dia bukan jenis yang suka mengalu-alukan tetamu.
Mari kita letakkan barang-barang kita dan terus ke Kuil Samheung.
Baiklah.
(Teksi Mewah)
Kebaikan.
Ini pendakian yang agak panjang.
Walaupun bagi penganut Buddha yang paling taat sekalipun,
Bukankah pelik datang sejauh ini hanya untuk menggantung sebatang tanglung?
Jom kita naik dan lihat.
Baiklah.
(Kuil Samheung)
Salam sejahtera?
Ada sesiapa di sini?
Mereka sepatutnya menjadi tanglung harapan,
tetapi ia kelihatan seperti lejar perakaunan gergasi.
Lejar perakaunan?
Semuanya dalam format yang sama. Nama, tarikh,
- dan nombor di bahagian bawah... - Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Kami menerima aduan pencerobohan.
Satu aduan?
Betul tu.
Mereka kata beberapa ekor tikus berkeliaran seolah-olah mereka pemilik tempat itu.
Saya rasa ini harta persendirian. Kami langsung tidak tahu.
Tetapi...
nelayan biasanya tidak datang sejauh ini.
Awak tahu,
Memancing sangat popular sekarang, ia penuh sesak di mana-mana.
Kami mencari tempat yang lebih tenang,
dan kami berakhir di sini sepenuhnya.
Tapi macam mana awak tahu kami datang sini untuk memancing?
Awak dah berpakaian untuk itu.
Jadi,
kenapa datang ke sini dan bukannya pergi memancing?
Hari ini air tidak pasang, jadi kami sempat menghabiskan masa dan memutuskan untuk melihat-lihat.
Seorang pemuda seperti awak tahu tentang pasang surut Laut Barat?
Walau bagaimanapun,
Saya terpaksa meminta awak pergi.
Sebelum perkara ini menjadi lebih teruk,
jom kita keluar dari sini.
Ya, Encik Jang.
(Kuil Samheung)
Walau bagaimana pun aku fikirkan, ada sesuatu yang mencurigakan tentang kuil itu.
Dan polis yang menghalau kami keluar itu juga mencurigakan.
Saya rasa itu bahagian yang paling mencurigakan.
Mereka tidak boleh menghantar ikan ke kuil Buddha.
Atau mungkin ini langsung bukan kuil.
Maaf? Pemandu?
Oh, hello
Awak tak ada di sini, jadi saya masuk.
Saya berharap awak akan tumpangkan saya dalam perjalanan awak turun.
Saya ada banyak barang dengan saya.
Lagipun, ini satu-satunya jalan turun dari sini,
jadi bukan seperti awak keluar dari jalan yang betul.
Saya akan bayar separuh tambang.
Apa kata awak?
Saya sangat menghargainya. Jika tidak, perjalanan ke sana jauh.
Saya tak kisah. Jom kita tumpangkan dia, pemandu.
Ya, tuan.
Pemandu itu...
masih muda. Terima kasih.
Jadi, saya telah tinggal di sini selama lebih kurang dua minggu sekarang,
dan awak orang luar pertama yang saya nampak.
(Teksi Mewah)
Jadi, pemandu, awak datang ke sini bersamanya?
Ya.
Saya nampak awak minat fotografi.
Nah, ia lebih daripada sekadar hobi.
Saya seorang jurugambar profesional.
Oh, awak seorang jurugambar.
Tetapi adakah sesuatu yang berbaloi untuk dirakam di sini?
Matahari terbenam bersinar...
sebenarnya sesuatu yang lain di pulau ini.
Ia jauh lebih hebat daripada tempat lain,
dan cahaya selepas itu berlarutan untuk masa yang sangat lama.
Jadi saya telah menjelajah seluruh pulau itu mengambil gambar.
Saya faham.
Ya ampun, kami sampai ke sini dengan cepat sekali dengan kereta.
Terima kasih atas perjalanan yang menyenangkan dan selesa.
Awak boleh lepaskan saya terus ke depan.
Sudah tentu.
Tapi tak rasa agak pelik ke?
Maaf? Apa maksud awak?
Orang-orang di pulau ini.
Tidakkah anda rasa mereka agak pelik?
Macam mana saya boleh letak ni?
Mereka kekurangan sentuhan manusia.
Tapi, itu sebenarnya lebih baik untuk seni saya.
Apa-apa pun, terima kasih sekali lagi.
Dan semoga berjaya memancing!
Nampaknya semua orang yang kami temui tahu kami di sini untuk pergi memancing.
Dan dia langsung tidak membayar tambang.
(Pantai Samheung)
(Samheung Inn)
Saya akan pergi ambil kunci.
- Saya akan ambilkan barang-barang kita. - Faham.
(Samheung Inn)
(Kaunter penerimaan tetamu)
Ia dikunci lagi?
Saya baru ambil satu. Dia takkan cakap apa-apa, kan?
Tidak, ia akan baik-baik saja.
- Biar saya fahamkan. - Terima kasih.
Awak tahu, saya sedang berfikir.
Saya rasa pendapat anda sah.
Awak kata mereka boleh menggunakan Dewan Besar sebagai lejar mereka.
Kita mungkin patut kembali esok dan melihat-lihat lagi.
Kita mungkin patut berjumpa dengan ketua sami itu lagi juga.
Tunggu sekejap.
Apa ini?
Jadi awak dah balik dari memancing.
Tapi awak tak tangkap satu pun.
Saya berharap dapat membelikan awak sedikit ikan.
(Samheung Inn)
Saya tak nampak apa masalah besarnya. Dia cuma cuba membeli ikan.
Maaf? Apa yang awak cakapkan ni?
Salah awak tak dapat ikan pun. Macam mana tu salah pembeli?
Hei, maafkan saya, puan.
Mungkin esok awak akan dapat menangkapnya.
Memandangkan awak di sini untuk memancing dan sebagainya.
Hei, tunggu sekejap.
(Selamat datang)
Puan!
Saya tak percaya apa yang awak cakap.
Tuan, mari kita pergi.
Sekurang-kurangnya dia patut memohon maaf kerana membenarkannya masuk tanpa bertanya.
Bukankah itu sahaja yang dia boleh lakukan? Itu cuma akal sehat.
Saya tahu. Entah bagaimana mereka membuatkan ia kelihatan seperti kita yang salah.
Lebih baik kita kunci pintu rapat-rapat. Macam mana saya boleh tidur macam ni?
Mereka takkan kembali, kan? Kita tak dapat pun ikan.
- Atau tidak? Adakah kita ikan itu? - Tidak dapat dipercayai.
Apa dia? Awak nampak sesuatu tak?
Tak ada apa-apa, tuan.
Jom kita mulakan.
Baiklah.
Lebih baik kau tangkap banyak ikan hari ini.
Itulah rancangannya.
Ada nasib dengan apa yang saya minta awak cari?
Nama sebenarnya ialah Kim Woo Jong. Dia berumur 23 tahun.
Rekod menunjukkan dia pergi ke Kemboja pada usia 19...
dan kembali satu setengah tahun kemudian.
Tapi saya memang jumpa sesuatu yang pelik.
Sesuatu yang pelik?
Semasa menyemak rekod jenayahnya,
Saya dapati dia pernah melawat penjara.
Dan teka siapa itu?
Lee Gi Hyeon, ketua kongsi penipuan Ladang Mangga Kemboja.
Dia telah ditangkap dua setengah tahun yang lalu...
dan sedang menjalani hukuman.
So Lee Gi Hyeon ialah ketua kongsi penipuan Ladang Mangga,
dan lelaki Kim Woo Jong itu mempunyai rekod memasuki Kemboja.
Dan dia pergi melawatnya di penjara.
Begitulah cara seorang budak yang baru berusia 20-an dapat mengatur...
operasi jenayah profesional.
Apa khabar pihak awak, Pemandu Kim?
Di sini?
Orang-orang di sini agak tidak ramah.
Tidak mesra?
Tunggu sekejap.
Trak ikan dan jurugambar sedang menuju ke tanah besar.
Go Eun.
Faham. Kita akan kejar mereka sebaik sahaja mereka sampai ke tanah besar.
Baiklah.
Apa? Kereta polis juga.
Ini bermakna pantai itu bersih.
Do Gi, bukankah patut awak pergi semak lejar yang awak sebutkan tu sekarang?
Saya rasa itu bermakna awak perlu pergi memancing seorang diri, Encik Jang.
Baiklah, semua, mari kita mulakan.
- Ya! - Ya!
(Teksi Mewah)
(Upacara sedang berlangsung, dilarang masuk, Ketua Sami Kuil Samheung)
Jadi mereka memerhatikan semuanya dari sini.
(Manual Pekerja)
(Persatuan Alumni Juruaudit, Institusi Penyelidikan dan Latihan Kehakiman)
Encik!
Saya di sini!
- Apa khabar? - Bagus. Bagaimana dengan awak?
Saya juga sudah baik.
Aku datang nak tanya kau sesuatu.
Apa itu?
Hadiah yang awak nak bagi kat ayah awak...
Sarung tangan.
Betul tu. Sarung tangan.
- Sarung tangan kulit. - Betul, sarung tangan kulit.
Adakah mereka berkulit hitam?
Ya, betul. Sarung tangan kulit hitam.
Secara kebetulan,
adakah mereka kelihatan seperti ini?
Itulah mereka! Inilah mereka!
Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak, wira saya!
- Ayah! - Saya.
Saya tahu awak akan membantu kami.
Awak sangat hebat.
Terima kasih.
Hadiah untukmu, Ayah.
Doktor kata tangan kena panas, jadi saya belikan.
Di mana awak dapat semua ini?
Daripada wira saya.
Wira anda?
Awak tak suka gula-gula tu?
Tidak, ia manis.
Kalau begitu kenapa kau menangis?
Awak akan faham bila awak dah besar nanti, Maria.
Awak akan buat begitu.
(Babak di mana seekor haiwan ditembak telah dicipta menggunakan CGI.)
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Kim Sung Kyu atas penampilan istimewanya.)
(Pemandu Teksi 3)
Mereka ini mengendalikan rangkaian francais jenayah di seluruh dunia.
Korang bertujuh, pergi ke lapangan terbang sekarang.
Dengan wang permulaan, kita boleh mengaut keuntungan yang lumayan. Bantu kami.
Encik, bukankah awak ke sini untuk pergi memancing?
Apa yang akan kita lakukan terhadap pekerja-pekerja dari syarikat teksi itu?
Kenapa kita tak hapuskan sahaja mereka semua?
Go Eun, awak dengar tak saya? Go Eun?
Mengapakah manusia akhirnya mati atau hilang...
di tempat-tempat yang pernah kamu lalui?
Kenapa kau sahaja yang berjaya keluar hidup-hidup?